Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Los Guardianes]
[Episodio 8]
Jefe, tenga cuidado.
Comisionado Luo, ¿está usted aquí?
[El jefe interino Cao Yuanzhong es ascendido
a jefe del Banco de Pagos Internacionales de Shanghái]
Felicitaciones, Comisionado Luo.
El director Dai le envió un telegrama personalmente
para felicitarlo.
Estás a punto de
regresar a Chongqing, ¿verdad?
El texto original de este telegrama es
que el ex jefe interino del
Banco de Pagos Internacionales de Shanghai, Cao Yuanzhong,
y el comisionado especial Luo Han
Hizo contribuciones meritorias
al liderar la Operación Sword Thrust,
por la presente
Cao Yuanzhong es ascendido a jefe
del BIS de Shanghai
como un elogio.
Usted es el foco de
esta recomendación, Jefe Cao.
Me siento halagado.
Esta operación
Fue gracias a ti y a Yangshan.
luchando duro en el frente.
Las esperanzas del Partido-Estado
Aún descansa sobre ustedes, jóvenes.
He oído que la Oficina
iniciará de inmediato
el Plan Joseph Lee,
Operación Sword Thrust, cuyo nombre en código es
y que Gu Yangshan y Ding Yi
formen un equipo independiente
bajo su liderazgo directo.
Sí.
La carga sobre mis hombros
se está haciendo más pesada.
Pero por el Partido-Estado
no eludiré mi deber.
En esta operación, Yangshan
También hizo grandes contribuciones.
El director Dai y yo ya hemos llegado a un acuerdo.
que Joseph Lee
Debe colocarse en la
sede del agente especial con antelación.
y Yangshan será el único
responsable de la operación.
No lo molestes con
cualquier asunto diverso.
Ding Yi tomará el barco de esta noche.
A China Hong Kong.
¿Oh?
¿Se va?
Él no es uno de nosotros.
No necesita tu aprobación para irse,
¿verdad, Jefe Cao?
Además,
Lo engañamos para que se quedara
utilizando la materia de su madre.
Ahora que ya se acabó.
No tiene motivos para quedarse.
Incluso si lo dejo ir,
Los japoneses no lo dejaron ir.
Lo que nos preocupa ahora
No es si Ding Yi está dispuesto a unirse
La Operación Espada Empujada.
Pero más bien, ¿quién más?
está involucrado
en la Operación Estocada de Espada.
¿Quieres investigar a los comunistas?
Acabábamos de hacer sonar la alarma antiaérea,
y casi al mismo tiempo,
los comunistas
También hicieron sonar la alarma antiaérea.
Si podemos erradicarlo
Estos comunistas siguiendo esta pista,
¿Podríamos acaso dejar pasar esta oportunidad?
Pasé mucho tiempo eligiendo.
Este es el único que parece decente.
Si quieres comprar uno mejor,
Contrataré a un joyero
para que lo haga a medida para ti.
No hay necesidad de ese problema.
Hongyu no es tan exigente.
No quiero que sea tan elegante.
Cuando huía del hambre,
Caí gravemente enferma.
Era Hongyu
quien vendió sus pendientes de oro
para salvarme.
Juré en ese momento,
Tan pronto como tenga éxito y gane dinero,
Le compraría lo que ella quisiera.
Así que esta pulsera es sólo el comienzo.
Cuando llegue a China Hong Kong
...y ganar mucho dinero...
¿Qué ocurre?
Mirar adelante.
Señor, no pudimos encontrar nada.
Lleven a estas personas de nuevo
para interrogarlas.
Empaque todo dentro
con escritura.
y enviarlo a los japoneses.
No necesitamos molestarnos con el resto.
Entiendo.
¡Hacerse a un lado!
Esperar.
¿Te envió el señor Takeda?
Déjalos ir.
Iré contigo a buscarlo.
¿Qué tontería Takeda y Makeda?
Estamos en servicio oficial
desde la Comisaría de Policía de Concesiones.
Recibimos un informe
que alguien de la Compañía Chaosheng
¡Está ocultando opio en privado!
¿Quiénes son ustedes?
Inspector.
Cálmate.
Dijiste que hay opio
en la Compañía Chaosheng.
¿Dónde está tu evidencia?
¿Me pides pruebas?
Seguro.
Por supuesto que tengo pruebas.
¡Muéstranoslo!
Muéstranoslo.
Acabamos de encontrar tierra roja auténtica.
Prueba contundente.
¿Nos atreveríamos a arrestar a alguien
sin pruebas?
Déjame decirte esto.
Una vez que estés en nuestra estación de policía,
Nadie te va a ayudar.
Si quieres rescatar a la gente,
Ven a buscarme, Li Boyao.
¿Me entiendes?
Por supuesto.
Bueno.
Señor.
Disfruta tu café.
Vamos.
Ponlos aquí
Eso es todo.
Señor Takeda.
Todos fueron llevados
a la comisaría.
Ellos han dicho
Tendrán las declaraciones ordenadas
y enviadas en tres días.
Eso es demasiado lento.
Si no me equivoco,
¿No es la nave del Dr. Miyamoto?
¿Llegarás pronto a Shanghai?
Sí.
Debería llegar esta semana.
Iré a comprobarlo ahora mismo.
Cuando Joseph Lee llama,
Dile que estoy fuera.
Entonces hazle saber
El Dr. Miyamoto estará
en Shanghái esta semana.
para consultar sobre su enfermedad ocular.
Con el Dr. Miyamoto aquí,
No podrá irse.
¿Qué hombre ciego rechazaría?
¿Una oportunidad de recuperar la vista?
¿Bien?
Bueno.
Por favor, hágaselo saber al Sr. Takeda.
cuando regrese
[Teléfono público]
que el Sr. Lee está ansioso por reunirse con él.
¿Qué dijo?
Kobayashi dijo que Takeda no estaba allí.
Takeda simplemente no quiere hablar contigo.
También dijo que el Dr. Miyamoto
llegará la próxima semana.
Para tratar tus ojos.
Es obvio que
no quiere que te vayas.
Al ver la compañía en esta situación,
No puedo irme.
¿Hablas en serio?
Tienes que irte, ¿entiendes?
Disculpe, necesito usar el teléfono.
Lo siento.
Takeda hizo que la policía
arrestara a gente como esta.
Eso significa
No confía en la identidad de Joseph Lee
como hijo adoptivo.
Pero hasta que resuelva las cosas,
Él no puede hacer nada
debido a la conexión de Joseph Lee
con el Gran Duque Tonoji.
Por eso está utilizando a la policía
para realizar los arrestos.
Si Joseph Lee desaparece ahora mismo,
Luego la gente de la Compañía Chaosheng
Ya no le importará más.
Eso realmente mantendría a la compañía a salvo.
Tienes que irte ahora,
lo antes posible.
Todo esto son sólo conjeturas tuyas.
¿Qué pasa si estás equivocado?
Si algo sale mal,
¿Qué pasará con la compañía?
Mantenga la voz baja.
Sube al coche.
No me voy.
Necesito encontrar una manera de salvarlos.
Entra primero.
Te ayudaré a pensar en una solución.
Li Boyao es
el cuñado de Cao Yuanzhong.
Pero él es un completo avaro.
Encontraré una manera de sacar a la gente.
Sube al coche.
Vuelve la próxima vez.
Bueno.
El código de Joseph Lee ha sido descartado.
Mi misión está cumplida.
Debería regresar a Chongqing
para informar de inmediato.
Te deseo una navegación tranquila
y tener un gran éxito aquí en Shanghai,
Jefe Cao.
Gracias, gracias.
Almacén No. 8
Necesita envío.
Comisionado Luo.
¿Ver?
Te dije
No pueden irse.
¿De verdad vas a quedarte de brazos cruzados?
No, debo salvarlos.
No sólo los salvaremos,
Tenemos que hacer un viaje nosotros mismos.
Mira allí.
Él está mirando fijamente.
Entonces,
Eres como la atractiva sirena,
trayendo caos al río Huangpu.
En aquel entonces,
alguaciles y miembros del comité
te estaban persiguiendo,
Gastando dinero como agua.
¿Cómo pudiste ignorarlos a todos?
No estoy tan desesperado
por casarme como tú,
apresurándose a agarrar la tapa de un ataúd
por el resto de su vida.
Liang es un gran hombre.
¿Tienes que hablar tan mal?
Dos.
Tu turno para jugar esta mano.
Sé más audaz.
Sigue adelante.
Te conozco.
Tú
No quiero una tapa de ataúd.
Quieres
¡Una mina de oro!
¡Eres mi Dios de la riqueza!
¡Mesero!
Felicidades, Sra. Ye,
ha ganado otra vez.
Esta señora tiene mucha suerte.
Vamos a tomar una copa.
Gracias.
¿Cuanto tiempo ha pasado?
¿Por qué no está aquí todavía?
Ten cuidado.
¿Recuerdas todo lo que te dije?
Sí.
No importa lo que diga el señor Cao,
Definitivamente me iré.
Pero no lo olvides
Lo que me prometiste.
Si no podemos salvar
a la gente de la troupe,
Ciertamente no me voy.
Está bien, lo recuerdo.
Pero te lo digo,
Simplemente haz exactamente lo que te digo.
No te preocupes.
En este lugar,
Si quiero irme nadie podrá detenerme.
Cuando Joseph Lee estaba vivo,
Nunca salí por
esa puerta principal como es debido.
Su coche está aquí.
Ir.
¿Qué estás haciendo?
Me esconderé primero por seguridad.
Llama y avísame
cuando el trato esté cerrado.
Esperar.
Sólo toca.
No.
¿Y ahora qué?
Será mejor que escuche desde fuera,
En caso de que algo salga mal.
Si pasa algo, toca.
¿Por qué te escondes en el armario?
Si podemos resolverlo,
Será incómodo para ti salir.
Te conseguiré 100 primero.
Señoras, ¿un cigarro?
No, gracias.
Oigo a los occidentales
Me encanta el encanto oriental sobre todo.
Si te encuentras con un anciano británico,
Ni siquiera tienes que
levantar el dedo meñique, ¿verdad?
Sí.
Pero él simplemente se fue sin ninguna preocupación.
Todos mis esfuerzos estos años
no sirvieron para nada.
Dos.
Hemos sido amigos cercanos durante años.
Hay algunas cosas
que no puedo ocultarte.
Los japoneses piensan que
tienes algo
que ver con la fuga de código,
y me envió a investigarte.
Simplemente sé sincero conmigo.
¿También vendiste esta información?
¿A los comunistas?
¿Los comunistas?
¿Pueden siquiera permitirse ese dinero?
Si yo quisiera,
Podría ir a cualquier hombre rico de aquí.
Las ganancias de la noche de esto
sería más que eso.
Deja de burlarte de mí.
Los japoneses ya sospechan.
Si no lo averiguo,
Otros vendrán a investigar.
No lo dejarán pasar
hasta que lleguen al fondo del asunto.
Dos.
Será mejor que me digas la verdad.
Después de todos estos años en la Concesión,
Británicos, estadounidenses, franceses.
Los he visto a todos ir y venir.
¿Crees que pueden asustarme?
He dicho todo lo que podía.
Si no me crees,
En el peor de los casos, dame una bala.
No digas esas cosas.
Soy diferente a ellos.
Siempre estoy de tu lado.
Está bien.
Te conozco.
Solo estás en esto por el dinero.
Por favor entiendeme.
Tengo que darles
una explicación a los japoneses.
¿Qué explicación quieres?
Por lo que parece ahora,
Los japoneses deben haberte entendido mal.
¿Qué tal si encuentro una oportunidad?
¿Para concertar una reunión con el Sr. Takeda?
Puedes aclarar las cosas cara a cara.
¿Está bien?
¿Encontrar una oportunidad?
Señora Ye, aquí están sus ganancias.
El nuevo gobierno está estableciendo
su propio sistema de inteligencia.
Mañana por la noche
habrá un baile de bienvenida.
Liang definitivamente no puede ir.
Acompáñame a bailar.
Entonces,
comparado con ser un espía,
Eres más adecuado para ser lobbysta.
Esa es la oficina de inteligencia
del nuevo gobierno.
Es una mina de oro
más grande que los británicos.
¿Por qué renunciar a ello?
Tomemos este casino como ejemplo,
No me importan los británicos,
los franceses y los estadounidenses.
Pero una vez que otros lo sepan
Tienes tratos con los japoneses,
Te verán
como si hubieran visto un fantasma,
huyendo de ti inmediatamente,
como si estuvieras cubierto
de excrementos de pollo.
Hay muchos ojos
puestos en el Bund de Shanghai.
No me atrevería
Haga esta apuesta a la ligera.
La gente tiene planes pequeños.
Dios tiene grandes planes.
¿Pueden las personas planificar mejor que Dios?
Adelante.
Señor Cao, por favor siéntese.
¿Dónde está Ding Yi?
Adentro.
¿Cuál es el problema?
Señor Cao.
El tiempo apremia así que seré breve.
Todos en la Compañía Chaosheng
Ha sido tomado por la policía.
Y hasta donde yo sé,
Li Boyao,
inspector de la comisaría,
¿es tu cuñado, verdad?
Estoy avergonzado.
Pero no te preocupes.
Hablaré con él más tarde.
y que se encargue de los japoneses.
Me aseguraré de que no haya tortura.
En nombre de Ding Yi
y todos en la Compañía Chaosheng,
Le agradezco mucho, señor Cao.
¿Nada más?
No esperaba que aceptaras tan rápido.
¿Cuáles son tus planes para Ding Yi a continuación?
Aunque el código de Joseph Lee
ha sido cambiado,
Los japoneses todavía no confían en nosotros.
Así que planeo enviar a Ding Yi lejos rápidamente,
cuanto antes mejor.
¿Quién dijo que Ding Yi se va?
No me mires.
Ya lo he transmitido
Su mensaje al jefe Cao.
El jefe Cao ejerce un buen liderazgo.
Su operación Joseph Lee
se hizo ampliamente conocido en la Oficina,
y pasó a llamarse oficialmente
Operación Sword Thrust.
La Operación Sword Thrust
está mostrando resultados iniciales.
Ahora los japoneses están estableciendo
el Cuartel General de Agentes Especiales.
Ahora es exactamente cuando más se le necesita.
Su operación
es de gran importancia
a la Oficina de Shanghai.
Si el Director Dai se entera de que
usted actuó sin permiso,
excepto que no pude ayudarte,
Incluso tu padre
No podría ayudarte aunque quisiera.
No entiendo.
¿Qué tiene esto que ver
con mi padre?
¿Realmente no lo sabes
o estás fingiendo?
Esta operación existe
porque tu padre
Lo impulsó
a pesar de toda oposición.
El director Dai ya lo sabía.
Dijo que cuando nuestra operación tenga éxito,
Él pedirá méritos ante
el presidente en nuestro nombre.
Para entonces, tu familia Gu
Seguramente lo conseguiré
dos medallas Yunhui.
Y si fracasamos,
No lo evitaremos
Dos balas, ¿verdad?
El fracaso es una cosa,
Ser desertor es otra.
Montaña Yangshan.
Yo soy tu profesor.
No puedo dejar que te desvíes.
No vas
a desobedecer órdenes, ¿verdad?
No.
Bueno, no lo eres.
Dentro de esta semana,
el oftalmólogo imperial japonés
Vendrá a examinar a Ding Yi.
Pero realmente ya no podemos seguir actuando más.
¿Solo esto?
¿Y tú tienes tanto miedo?
Pensé que era algo serio.
¿No es esto un asunto trivial?
¿Cómo puede ser esto trivial?
Por supuesto que no es trivial.
Incluso si Ding Yi fuera el mejor actor,
¿Podría engañar a un médico?
y todos esos
¿Instrumentos electrónicos precisos?
Señor Cao, ¿por qué no se sienta aquí?
Ven aquí.
Tu vienes aquí
Y si
¿Estaba realmente ciego?
¿Qué quieres decir?
Cuando el director Dai
decidió continuar con
la Operación Estocada de Espada,
Había estado pensando
No puede seguir fingiendo ser ciego.
Eso no está bien.
Así que pregunté específicamente
El médico estadounidense
que trató a la esposa del presidente,
y me dijo
que el ejército estadounidense
desarrolló una neurotoxina.
Sólo una inyección alrededor del ojo,
y destruirá completamente
su nervio óptico
en menos de cinco minutos.
Lo conseguí esta tarde.
¿No es este el momento perfecto?
¿para usarlo?
A eso le llamo yo estar preparado.
¡Piérdase!
Señor Cao, ¿está bien?
¡Hacerse a un lado!
¡Ding Yi, abre!
¡Abrir la puerta!
¡No disparen, no disparen!
Déjame hablar con él.
¡Ding Yi!
Sal ahora.
¡No salgo!
Gu Yangshan, ¡te juzgué mal!
¡Apresúrate!
Sal ahora.
No malgastes palabras con él.
Tranquilízate, ¿quieres?
¡Hacerse a un lado!
¿Dónde está?
Corrió demasiado rápido.
Gu Yangshan.
Lo hiciste a propósito.
¿Qué?
¿Estás loco?
¿No te lo dije ya?
Ding Yi no es uno de nosotros.
Si muere, muere.
Para nosotros no supone ninguna pérdida.
Ahora ni siquiera está muriendo.
No, señor Cao.
Entiendo todo lo que has dicho.
Pero tú dices,
Si cegamos a Ding Yi,
¿No nos desanimaremos?
¿Todos los patriotas antijaponeses del mundo?
¿Estamos desanimando
a los patriotas antijaponeses?
¿Y por qué lo hacemos?
¿No lo estamos haciendo
por los intereses del Partido-Estado?
¿Y resistir a Japón?
Tantos patriotas
han derramado sangre en el frente.
Incluso han perdido la vida.
¡Cegarlo no es nada en comparación!
Él ha hecho más que nosotros.
hacer sacrificios,
Así que no estoy de acuerdo
para cegarlo.
Gu Yangshan.
No lo olvides nunca
que fuiste tú
quien lo metió en esto.
Señor Cao,
Por lo tanto no puedo estar más de acuerdo.
Si no lo cegamos,
¿Cómo puede hacerse pasar por Joseph Lee?
Piénsalo con cuidado.
¡Al diablo contigo!
¡Ninguno de ustedes es buena gente!
No se puede confiar en nadie.
¡Mejor confiar en mí mismo!
Detener.
¡Detener!
[Sellado por la comisaría]
¡Wu!
¡Hongyu!
¡Más extenso!
Señora Xian.
Es Gouzi.
Llegó la policía.
Se llevaron a toda nuestra gente.
Estuve lejos
de Shanghai por mucho tiempo.
Ni siquiera sé qué es tendencia
Aquí ahora.
¿Tienes tiempo hoy?
Ven conmigo a dar un paseo.
Bien.
Me rindo.
Iré contigo hoy.
Lo tengo.
Está bien.
Entonces me iré.
Señora Xian, usted tampoco debería
quedarse aquí.
¿Alguna pista?
¿Cómo es?
¿Hay algún hallazgo por su parte?
Capitán.
¿Qué es?
Mira aquí.
Dámelo.
[Melodía de primavera]
[Ruan Qing]
Zhu Hong Yu.
[Para Zhu Hongyu]
Comunista.
[Bandido comunista Zhu Hongyu]
[Recompensa: 1.000 dólares de plata]
[Comisaría de Laoza] ¿
Comisaría? Quiero denunciar un caso.
Señor Takeda.
Ven a echar un vistazo.
¿Ellos corrieron?
Sí.
Justo ahora cuando estaba limpiando allí,
Oí disparos aquí.
Así que corrí inmediatamente.
Pero no había nadie aquí.
¿De dónde huyeron?
Yo... no lo sé.
¿No lo sabes?
No lo sé.
Está bien.
No sé.
¡Salir!
Kobayashi-san.
Sí.
Busca en toda la ciudad.
Gracias.
La operación ha terminado.
Ding Yi también ha desaparecido.
¿Aún necesitamos llegar a tales extremos?
¿Para engañar a los japoneses?
Aunque la operación haya terminado,
la gente de aquí
Todavía tenemos que seguir viviendo.
Los japoneses acaban de invitar
su oftalmólogo imperial,
Sin embargo, Joseph Lee ha desaparecido.
La única explicación razonable
¿Es que Joseph Lee se asustó?
por el Escuadrón Antitraidor.
Por eso preparé la escena,
Para que los japoneses no sospechen
La identidad de Joseph Lee,
y no matará a la gente
de la Compañía Chaosheng.
Cuando estaba en Chongqing, escuché...
Gu Yangshan era meticuloso en sus pensamientos.
En ese momento pensé
La gente simplemente estaba
adulando al comandante Gu.
Ahora que te he visto hoy,
Estoy impresionado.
Iré al Teatro Chaosheng
y ver si hay alguna pista.
¿Estás decidido a despedir a Ding Yi?
El tío Gu fue asesinado ante mis ojos,
y tuve que fingir que no lo conocía.
No dejaré que esta situación
Le pasó a Ding Yi otra vez.
¡Tú!
¡Ven aquí!
¡Déjalo ir!
Señor, por aquí por favor.
Te lo digo, cuñado.
En este momento,
Ni siquiera he terminado
mi trabajo para los japoneses.
¿Cómo puedo tener tiempo
para ocuparme de esto por ti?
Señor, por aquí, por favor.
Tengo que irme ahora.
Capitán Kobayashi.
Llegaste justo en el momento adecuado.
Estoy interrogando a estas personas.
Pero todos dicen
No conocen a esta
comunista Zhu Hongyu.
Así que no seáis impacientes.
Dame algo de tiempo
Para poder hacerlos hablar.
Deja a los demás de lado.
Esta es la prioridad.
¿Qué?
Dejemos a los demás de lado.
Ésta es la prioridad.
Anoche en el Hotel Metropolitan,
Desapareció
mientras evitaba un asesinato.
Es ciudadano británico.
Probablemente no salió de la concesión.
Encuéntrelo lo más pronto posible.
¿Qué?
Anoche,
en el Hotel Metropolitan,
Desapareció mientras
evitaba un asesinato.
Es ciudadano británico.
Probablemente no abandonó la concesión.
Encuéntrelo lo más pronto posible.
Kobayashi-san.
Estamos haciendo negocios aquí.
Estamos haciendo negocios.
Antes de que me instaras
a encontrar a esa mujer comunista,
Y estaba trabajando en eso para ti.
Pero ahora me estás presionando
para que encuentre a este tipo.
Sólo tengo un número limitado de hombres.
Estoy abrumado.
La policía militar se centrará en
la búsqueda de la mujer comunista.
Sólo asegúrate
de encontrar a Joseph Lee rápidamente.
Bueno.
Lo sé, lo sé.
Ningún problema.
Hola.
Soy yo.
Dos.
Lo siento mucho.
Estaba en el baño ahora mismo,
así que no pude responder.
Iré contigo
Al baile de mañana por la noche.
Pero tengo una condición.
Quiero conocer al superior de Takeda.
Hola.
Cuñado.
Dios mío.
Te sentaste en mi mano.
¿No te sientes incómodo en el trasero?
Lo siento.
Pon tu mano aquí arriba.
Ay dios mío.
Tres lingotes de oro.
¿Cuál es el problema?
Ayúdame a encontrar a alguien.
Esta persona se llama Ding Yi.
Es una pieza importante
en mi tablero de ajedrez.
Pero ahora quiere cortar lazos.
Los japoneses están vigilando
todas las rutas clave por tierra y agua.
Él tiene rencor hacia los japoneses.
Temo que tome un dique lateral.
Tú lo recuperarás para mí.
Si se niega a regresar,
Luego llevadme su cadáver.
¿Ding Yi?
José Lee.
Ding Yi.
Cuñado, échale un vistazo por mí.
Qué molesto.
Incluso tú me intimidas.
Ni siquiera me dejas dormir
Come, come, lo único que sabes es comer.
Mira qué te darán de comer
cuando me haya ido.
¿Quieres una manzana?
Es bueno
que no te pinchen con una aguja.
¡Te comes todo! ¡Dispara!
Incluso te comes el periódico.
Giro de vuelta.
[Bandido comunista Zhu Hongyu]
[Recompensa: 1.000 dólares de plata]
Hongyu.
¿Comunista?
Imposible.
Conozco el temperamento de Ding Yi.
A menos que tenga que hacerlo,
No se iría sin decir una palabra.
¿Qué le hiciste?
Señora Xian.
Ahora no es el momento de hablar de eso.
Los japoneses ya han
avisado a la comisaría.
Incluso si ponen a Shanghai patas arriba,
Quieren encontrar a Ding Yi.
Lo urgente es
para encontrarlo antes que los japoneses.
Porque sólo yo puedo protegerlo.
Si pudieras protegerlo,
¿Por qué huiría?
Señora Xian.
Ding Yi dijo antes
que si algo le sucediera
a Chaosheng Troupe,
Definitivamente no abandonaría Shanghai.
Pero ahora por todas las calles
Se buscan carteles para Hongyu.
Supongo que hay una gran posibilidad
de que haya ido a buscar a Hongyu.
¿Adónde iría Hongyu?
¿A quién encontraría?
Debes decirme
Antes de que sea demasiado tarde.
Acabo de engañar a los japoneses,
diciendo que Joseph Lee huyó para evitar
El escuadrón antitraidor.
Pero no lo sé
¿Cuánto tiempo durará esta mentira?
Tengo un barco de contrabando preparado.
Si encontramos a Ding Yi,
Lo enviaré fuera de Shanghai
inmediatamente.
Pero la Sra. Xian,
Si seguimos retrasándonos así,
Ninguno de nosotros puede saberlo
¿Qué pasará?
¿¿Llamas bailando solas???
???Cera de vela rota???
¿???Aferrándose al calor???
¿¿Ojos teñidos de rojo por la luz???
???Oscuridad parpadeante???
¿???Una pequeña lámpara solitaria???
???Las flores acunan el rocío de la mañana???
???Piel agrietada???
¿¿¿Se convierte nuevamente en tierra???
???Cuando sale el sol???
¿¿Esa primera luz???
¿Bailarás para mí?
¿¿Casa perdida en la niebla???
¿???¿No hay a dónde ir???
¿¿¿Y ningún lugar donde retirarse???
???Me tragué el dolor otra vez???
¿¿La vida real o una obra de teatro????
¿¿Es difícil decirlo???
¿¿A dónde va el viento???
¿De quién es la ventana que tiembla?
¿¿Susurra suavemente???
???¿Susurra en mi corazón???
¿¿¿Tal vez tú o tal vez yo???
???Atrapado en el dolor???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???